គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សាលា Kyohachi-ryu
ដែលជាប្រភពដើមនៃជំនាញដាវ។
រឿងព្រេងរបស់វាត្រូវបានគេជឿ
ថាបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្នងតំណែងប្រាំបីនាក់បានរស់នៅ
ដោយស្ងៀមស្ងាត់ក្នុងការហ្វឹកហាត់។
កុំ​កុហក​ខ្ញុំ!
អ៊ីរ៉ូហា មានរឿងអី?
តើអ្នកមានទាំងអស់មែនទេ?
Sansuke បិទមាត់!
អ្នកឈ្នះ Shikura ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលេងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
វានឹងក្លាយជារឿងផ្សេង។
មួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៎? ឯងទៅ
ជុំទៀត Jinroku?
តើអ្នកធ្លាប់បានអ្វី ដប់ចាន?
អស្ចារ្យ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺថា Satsuma
និង Choshu បានចូលរួមជាមួយកម្លាំង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Edo shogunate
ឬអ្នកប្រឆាំង Shogunate នឹងឈ្នះ។
ច្បាស់​ណាស់​ខាង​ណា​ក៏
​ចេះ​ប្រើ​យើង​យ៉ាង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
- ត្រូវហើយ Shu-nii?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើយើងអាចចូលរួមសង្គ្រាមបានទេ?
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​លោក​គ្រូ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំប្រយុទ្ធបានទេ។
យើង​បាន​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
អូសូម។
ភាគីណាមួយដែល Sansuke ចូលរួមនឹងចាញ់។
មក អ៊ីរ៉ូហា។ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​យំ
​ពេល​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ហ្វឹកហាត់។
អ្វី?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
- អ្នក​ក៏​ដើរ​មុន​ដែរ​នៅ​ចាំ​ទេ?
-ហ៎? ខ្ញុំមិនបានធ្វើដំណើរទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ថ្ងៃស្អែកហើយ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ហ្វឹកហាត់​ដ៏​លំបាក​ជាមួយ​គ្នា
​ជិត​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ…
ដែលបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
សាលា Kyohachi-ryu នឹងត្រូវ
ប្រគល់ឱ្យអ្នកស្នងតំណែងតែមួយ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចទទួលមរតកបាន។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យទៅដល់ភាគខាងត្បូង។
អ្នកត្រូវតែភ្លេចថាអ្នកជាបងប្អូនបង្កើត។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរត់គេចខ្លួនទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានដឹងថាវានឹងមកដល់នេះ។
ស្តាប់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញពីភ្នំ?
យើង​អាច​រស់​នៅ​កន្លែង​ស្ងាត់​ជ្រងំ
ជា​កន្លែង​ដែល​លោក​គ្រូ​រក​មិន​ឃើញ។
- ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
- - ទេ។
Gentosai នឹងមកតាមយើង។
ចៅហ្វាយគ្រាន់តែចង់បំភ័យយើង។
ទេ គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់និយាយជាមួយលោកគ្រូ។
បុរសនោះ...គឺជាសត្វចម្លែក។
ចាប់តាំងពីយើងបានស្ទាត់ជំនាញ
សិល្បៈនៃសាលា Kyohachi-ryu មក។
យើង​បាន​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មក​ដល់។
នេះ…
គឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
បាទ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ស៊ូ-នី…
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង…
ដូច្នេះ តើ​ខាង​យើង​រង​របួស​ប៉ុន្មាន​នាក់?
យើងចាញ់ ១៥.
Kokushu the Manslayer
គឺពិតជាឆ្កួត។
តើអ្នករៀបចំបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ច្បាប់​មិន​បាន​ហាម​ដាច់ខាត​មិន
​ឱ្យ​សម្លាប់​ទាហាន​របស់​យើង​ទេ ដូច្នេះ​ហ្គេម​នៅ​តែ​បន្ត។
មិននឹកស្មានដល់។
Shujiro Saga ត្រូវបានជូនដំណឹងរួចហើយ។
អ្នកចូលរួមសរុបចំនួន 192 នាក់
ត្រូវបានលុបចោល។
ដូចគ្នានេះផងដែរ លេខ 19 Ukyo Kikuomi ដែល
ជាអ្នកដំបូងដែលចាកចេញពីប្រាសាទ Tenryuji ។
ត្រូវបានលុបចោល។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
តាមសេចក្តីរាយការណ៍ គាត់បានចាញ់ក្នុងការប្រកួត
ទល់នឹង Bukotsu Kanjiya។
Bukotsu the Savage Slasher ។
គាត់មើលទៅដូចជាកីឡាករឆ្នើមម្នាក់ទៀត។
សុភាពនារីទាំងឡាយ បើត្រៀមខ្លួនហើយ
ឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែល
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីរីករាយ មែនទេ?
ឥឡូវនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពី
ដំណើរការភ្នាល់ម្តងទៀត។
អ្វីដែលអ្នកនឹងទាយគឺ
អ្នក​ចូលរួម​មួយ​ណា​នឹង​ជា​អ្នក​ដំបូង
​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ស្ថានីយ​ប្រៃសណីយ៍​បន្ទាប់។
ការភ្នាល់បើករបស់យើងគឺទៅលើ
អ្នកចូលរួមដំបូងដែលឆ្លងផុត Seki-juku,
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ Suzuka Pass ។
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំគឺលេខ 66 Bukotsu Kanjiya ។
Suzuka Pass មិនមែនជាផ្លូវងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​សាហាវ​នេះ​ទេ
បើ​គ្មាន​កម្រិត​ជំនាញ​របស់​គាត់។
លេខ 200 Naoto Yoshida ។
លេខ 201 Shoji Yoshida ។
បាទ…
លំពែងភ្លោះ។
លោក Sakakibara ចូលចិត្តខុសពីធម្មតា។
ការងារលំពែងរបស់ពួកគេ
នៅប្រាសាទ Tenryuji គឺអស្ចារ្យណាស់។
ការភ្នាល់ដ៏រឹងមាំ ខ្ញុំចង់និយាយ។
លេខ 33 Kyojin Tsuge ។
អូ? ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលេខ 108 Shujiro Saga ។
ការភ្នាល់ទាំងអស់គឺឥឡូវនេះនៅលើតុ។
ចូរយើងបន្តទៅជុំទីមួយ។
សូមរីករាយជាមួយខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
SUZUKA PASS, MIE
ច្រកភ្នំចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនទៅដល់ Seki-juku
ដោយមិនឆ្លងកាត់វាទេ។
នឹងមានអ្នកចូលរួមច្រើននៅទីនេះ។
នៅជិត។
បាទ។
មានរឿងអី?
"Kokushu the Manslayer"
បុរសម្នាក់ដែលដឹងពីរបៀបសម្លាប់។
តើជីវិតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា Shujiro?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំធំឡើងនៅលើភ្នំ
ជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូន?
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្មេងកំព្រាដែលលោកម្ចាស់យក។
យើង​មិន​បាន​ចែក​រំលែក​ចំណង​ជើង​គ្នា​ទេ។
ហើយនៅទីនោះ
យើងមិនបានរៀនអ្វីក្រៅពីរបៀបសម្លាប់។
តើអ្នករស់នៅទីនោះពេញមួយជីវិតទេ?
ទេ បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយបុរសនៅទីក្រុងក្យូតូ
ធ្វើជាអង្គរក្សសម្រាប់ដែន Satsuma ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​សម្លាប់​ដោយ​សង្គ្រាម
ហើយ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង​វា…
ពួកគេហៅខ្ញុំ
ថា Kokushu ជាអ្នកសម្លាប់។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានរួចជីវិតពីប្រាសាទ Tenryuji ទេ?
អ្នក? អ្នក​នៅ​ជាមួយ​កូន
ហើយ​មិន​អាច​ទាញ​ដាវ​បាន​ទេ។
ណាអូតូ!
Futaba រត់!
ហ្វូតាបា!
-សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
តើនេះ…
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ Shujiro Saga ។
អ៊ីរ៉ូហា!
ឈប់! ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
រក្សាទុកពាក្យរបស់អ្នក!
តើអ្នកមានដឹងទេថា
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើងដោយសារអ្នក?
នឹកស្មានថាបងឯង
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ពេលទុកគេចោល?!
តាំងពីខ្ញុំចេញពីភ្នំ
ខ្ញុំរស់នៅរាល់ថ្ងៃដូចជាស្លាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថយក្រោយ!
អ៊ីរ៉ូហា!
មក។
អ៊ីរ៉ូហា ទៅខាងមុខ!
ការពារខ្លួនអ្នក។ លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់។
កាន់តែខិតជិត!
ឡោមព័ទ្ធពួកគេ! កាន់តែកៀក!
- ឡើង!
-កាន់តែកៀក!
ទេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហ្គូជីរ៉ូ!
ត្រលប់មកវិញ! រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក!
តម្រង់​រក​កូន​ក្រមុំ!
កូនកំលោះនោះ! តាមនាងទៅ!
ចាប់​ក្មេង​កំលោះ​ហើយ​ស្ត្រី​នោះ!
តើគាត់ជានរណា?
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
កាប់ដាវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់យើង
ការយកជីវិតរបស់កុមារ
ត្រូវបានគេជឿថាជាអំពើអាក្រក់ដ៏ធំបំផុត។
យើង​គោរព​អ្នក​ដែល​ការពារ​កុមារ
ហើយ​មិន​ចង់​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ពួក​គេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជឿអ្នកយ៉ាងងាយ?
រង់ចាំ…
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខេមយូកូចា។
ដរាបណាក្មេងនោះនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបទេ។
ខេមយូកូចា…
- គាត់គឺ Ainu ។
-អៀន?
ជនជាតិដើមភាគតិចនៃកោះហុកកៃដូ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅសមរភូមិ Hakodate ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​កាសែត
​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហុកកៃដូ។
យើងអាចឆ្លងកាត់ Seki-juku ជាមួយទាំងនេះ។
អ្នកចូលរួមកាន់តែច្រើន
នឹងមកពីខាងក្រោយ។
យើងត្រូវប្រញាប់។
អ៊ីរ៉ូហា
យកមួយនេះ។
បើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកធ្វើវានៅទីក្រុងតូក្យូ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
នៅមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរចេញពីវាបានទេ។
មិនអីទេ។
តើមួយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ការដឹកច្រើនពេកគឺមានគ្រោះថ្នាក់។ តោះផ្លាស់ទី។
បាទ។
ចូលមក។
អត់ទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍
អំពីដំណើរការស៊ើបអង្កេត។
ការិយាល័យខេត្តក្យូតូ
បានរកឃើញប្រឡាក់ឈាម
និងបំណែកសាកសពមនុស្ស។
ពួកគេបានរាយការណ៍ពីគណនីសាក្សីជាច្រើន។
នៃការប្រយុទ្ធដាវដែលពាក់ព័ន្ធនឹងបុគ្គល
ដែលជឿថាជា shizoku ។
លើសពីនេះ ទីតាំង
នៃគណនីសាក្សី
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ
ពី Shiga ទៅ Mie ។
អ្នកកំពុងនិយាយថា shizoku
កំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលពួកគេផ្លាស់ទី?
ពិត។
និង…
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុង
ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទីក្រុងតូក្យូពីទីក្រុងក្យូតូ។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជារបៀបដែលវាមើលទៅ។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅរកយើង?
មានច្រើនទៀត។
របាយ​ការណ៍​និយាយ​ថា ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ជា​ច្រើន
​ត្រូវ​បាន​ឮ​នៅ​ប្រាសាទ Tenryuji ។
ព្រះអម្ចាស់អូគូបូ។
Shizoku មួយចំនួនធំប្រដាប់ដោយកាំភ្លើង
និងដាវកំពុងខិតជិតទីក្រុងតូក្យូ។
ដែលបញ្ជាក់ថា shizoku មិនសប្បាយចិត្ត
កំពុងរៀបចំការបះបោរស៊ីវិល--
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​រៀប​ចំ​ការ​បះបោរ​ស៊ីវិល
ពួក​គេ​មិន​ចាំ​បាច់​កាត់​បន្ថយ​គ្នា​ទេ។
ប៉ុន្តែលោក…
ខ្ញុំយល់។
បើ​មិន​អើពើ វា​អាច​នឹង​ឈាន
​ដល់​វិបត្តិ​ជាតិ។
Kawaji តាមដានប្រភព
កាំភ្លើងភ្លាមៗ។
Maejima, វិភាគ
ទំនាក់ទំនងទូរលេខទាំងអស់ពីខែមុន។
-អាច​មាន​ដាន​បន្សល់​ទុក។
- បាទ លោក។
ប្រាសាទ TENRYUJI
សេគី
សេគី-ជូគូ
ចំណុចដែលត្រូវការ៖ បី
យើងជិតដល់ច្រកចេញហើយ។
គួរតែមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលស្លាករបស់យើង។
មិនចាំបាច់ប្រយ័ត្នខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំគឺ Tsurubami
ទទួលបន្ទុកត្រួតពិនិត្យការឆ្លងកាត់របស់អ្នក។
រីករាយក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់។
ឥឡូវនេះ ស្លាកឈើរបស់អ្នក សូម។
Shujiro Saga បីពិន្ទុ។
Futaba Katsuki បីពិន្ទុ។
Iroha Kinugasa ប្រាំពិន្ទុ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​ទាំង​អស់។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក, កញ្ញា Kinugasa ។
ស្លាកក្រហមនេះរាប់បានបីពិន្ទុ។
ជាថ្នូរនឹងការប្រគល់ស្លាកចំនួនបី
ក្រៅពីមួយនៅជុំវិញករបស់អ្នក។
Tsurubami មែនទេ?
បាទ។
តើហ្គេមនេះមានគោលបំណងអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយថាបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបផ្សេង។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំក៏មិនអាចឆ្លើយបានដែរ។
ដែលបាននិយាយថា…
ខ្ញុំជឿថាអ្នក និង Kinugasa
ស្គាល់ច្បាស់ជាមួយ "Kodoku" ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កំហុសបី។
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​អ្នក​ដំណើរ​ការ​បាន​ល្អ។
សុភាពបុរស
យើងបានបញ្ជាក់ថាអ្នកចូលរួមទាំងអស់
បានឆ្លងកាត់ Seki-juku ។
ហើយលទ្ធផល?
អ្នកចូលរួមដំបូងដែលបានទៅដល់ Seki-juku…
Kyojin Tsuge លេខ 33 ។
បាទ!
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ឈ្នះ​ជុំ​នេះ។
ហ៊ាន!
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អតីត Ninja មកពី Iga ។
ម៉ូរ៉ូសាវ៉ា ប្រហែលជាពួកយើងទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ
ថតបានវែងហើយមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាជុំទីមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានឱកាសច្រើន
ក្នុងការស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយបន្ទាប់មកមានលេខ 277 គឺ Kamuykocha ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
Ainu នឹងចូលរួមក្នុងហ្គេមនេះទេ។
មែនហើយឥឡូវនេះ នេះកំពុងទទួលបានអ្វីដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាច
អរគុណអ្នករៀបចំបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សម្រាប់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងបន្ត
ការភ្នាល់ទីពីរ។
ការភ្នាល់ទីពីររបស់យើងគឺទៅលើអ្នកចូលរួមទីមួយ
ដើម្បីឆ្លងកាត់
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យបន្ទាប់ Chiryu-juku ។
យុកកៃឈី-ជូគូ
អ្នកត្រូវតែជាលោក Saga ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។ សូមអញ្ជើញចូលមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ អ្នកចម្បាំងដែលមានរដូវកាល
ដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍រស់រានមានជីវិតយ៉ាងមុតស្រួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Yokkaichi?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ ចាំទេ?
Suzuka Pass មិនមែនជាផ្លូវងាយស្រួលនោះទេ។
នាំ​ស្រី​ដែល​មិន​ចេះ
​វាយ​ក៏​ថា​ឈឺ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា វាត្រូវតែដល់ពេលដែល
អ្នកសង្ឃឹមថានឹងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​នឹក​តូច​នោះ​ទេ?
អ្នកមានស្លាកភាពស្រស់ស្អាត
- ស្ងាត់។
- កុំពឹងផ្អែកលើវា។ Kyojin នៅទីនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Iroha Kinugasa ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ។
ក្យូជីន។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីបង្កើន
ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថា Kodoku មានន័យយ៉ាងណាទេ?
កំហុសបីយ៉ាងមែនទេ?
បាទ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកសរសេរ Kodoku ។
សត្វ​ល្អិត​មួយ​រយ​ក្បាល​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជិត​ក្នុង​ពាង​មួយ
ហើយ​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់។
មានតែអ្នកចុងក្រោយដែលនៅរស់ទេ
ដែលបានក្លាយជាព្រះ
និងទទួលបានអំណាចដើម្បីសំលាប់ទាំងអស់។
អ្នកដឹងពីវត្ថុរបស់អ្នក។
មានពេលមួយ Iroha និងខ្ញុំ…
មានមេរោគនៅក្នុងពាងនោះ។
ដូច្នេះនេះជាលើកទីពីររបស់អ្នក?
អ្នកទាំងពីរដឹកនាំជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើនេះពិតជា
ប្រភេទ Kodoku មែននោះ
វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​នឹង​រស់​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីសម្លាប់
អ្នក​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែ…
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងលេង
ហ្គេមនេះតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ
ក្នុងការទាក់ទងទៅអ្នក។
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្តឥឡូវនេះ Kokushu Saga ។
តើនោះជាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាការចាប់ដៃ។
អ្នកគ្រាន់តែចាប់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាជាការស្វាគមន៍បរទេស។
វាមានន័យថា "ខ្ញុំមិនកាន់អ្វី
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក" ។
អ្នកក៏នឹកតិច
ខ្ញុំ Futaba Katsuki ។
សេចក្តីរីករាយមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​យើង​សម្លាប់​គ្នា​យ៉ាង​នេះ...
តើអ្នករៀបចំចង់បានអ្វី?
ថែមទាំងផ្តល់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់បែបនេះ។
ពិតប្រាកដ។ នោះជាបញ្ហាពិត។
ប្រសិនបើយើងមិនរៀន
ពីអ្វីដែលពួកគេពិតជាបន្ទាប់ពីនោះ
យើងនឹងបញ្ចប់ការរាំ
នៅលើបាតដៃរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​គម្រោង​មួយ​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនូវ
គំនិតនៃសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
យើងនឹងស្វែងយល់
ថាតើ Kodoku នេះជាអ្វី។
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ដំណើរការការពិសោធន៍មួយ។
ការពិសោធន៍?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វីមួយដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានសម្រាកល្អនៅថ្ងៃនេះ មិនអីទេ?
កូដូគុ
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ស៊ូ-នី។
តើអ្នកទៅណា?
បន្ទប់ទឹក។
ទេ…
Gentosai?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយក្មេងនោះ?
យើងបានជួបគ្នានៅប្រាសាទ Tenryuji
ហើយបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងអាចរស់បានដែរឬទេ?
បន្ទាប់ពីទុកពួកយើងចោល
តើ​នេះ​ជា​ការ​ដង្វាយធួន​មួយ​ចំនួន​ឬ?
អ៊ីរ៉ូហា
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ…
គាត់ខ្លាចបច្ចេកទេស
របស់សាលា Kyohachi-ryu អាចនឹងលេចធ្លាយ។
ដូច្នេះគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ៊ីកាន-នី។
គាត់​ក្រោក​ឈរ​ចំពោះ​លោក​គ្រូ ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​អាច​គេច​ចេញ។
អរគុណដល់គាត់ យើងអាច
ចុះពីលើភ្នំបាន។
យើងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​កាន់​ដាវ​ទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រត់ពី Gentosai ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
ទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នកបានរត់ចេញនៅពេលនោះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម Kodoku?
ប្រពន្ធខ្ញុំកើតជំងឺអាសន្នរោគ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​គត់
​មុន​ពេល​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ទិញ​ថ្នាំ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាឪពុកឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នក, Iroha?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម Kodoku?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​នៅ
​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតបន្ថែមទៀត។
អ៊ីរ៉ូហា។
ខ្ញុំបានរត់ទៅក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​រត់​ទេ។
ពីទុក្ខលំបាកដែលខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
និងនៅឡើយទេ,
ជួបអ្នកម្តងទៀត នៅរស់...
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណ។
យើងត្រូវការពីរបន្ថែមទៀតដើម្បីឆ្លងកាត់ Chiryu ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ឈ្នះ​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​នេះ
ខណៈ​ដែល​មាន​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ។
មានសាឡាងនៅ Miya-juku ។
អ្នក​ចូលរួម​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​-
មុខរបស់អ្នក។
អ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសហើយ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​អំពី​អ្វី?
មិននៅទីនេះទេ…
Gentosai ។
នាំមុខ?
បាទ។
បញ្ចូល។
- យើង​បាន​កំណត់​ថា​តើ​កាំភ្លើង​នោះ​មក​ពី​ណា?
- កន្លែងណា?
ពេល​យើង​ពិនិត្យ​មើល​ឯកសារ
​ពី​អ្នក​រត់ពន្ធ​ដែល​យើង​ចាប់​បាន​ថ្មីៗ​នេះ
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ដ៏​ធំ​មួយ
​ត្រូវ​បាន​នាំ​ចូល​ពី​ចក្រភព​អង់គ្លេស​ទៅ​ទីក្រុង Yokohama ។
ការដឹកជញ្ជូនមាន
កាំភ្លើង Snider ជាងមួយរយដើម។
មិនអាចទៅរួច។ អ្នករត់ពន្ធតែម្នាក់ឯងមិនអាច
មានលទ្ធភាពទិញកាំភ្លើងច្រើននោះទេ។
ត្រូវហើយ។ វាហាក់ដូចជាគាត់មានអតិថិជន។
WHO?
មីតស៊ុយ។
ស៊ូមីតូម៉ូ។
យ៉ាស៊ូដា។
ក្រុមហ៊ុន Mitsubishi ។
នៅពីក្រោយហេតុការណ៍នេះ…
គឺជា zaibatsu ដ៏មានឥទ្ធិពលទាំងបួន
ដែលគាំទ្ររដ្ឋាភិបាល Meiji ។
95 នៅសល់
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Daisy Savage